_ So sánh khác nhau giữa kế thừa & đa hình ?
_ Git & SVN khác nhau chỗ nào ?
_ AngularJS & Angular 2,4,5 khác nhau chỗ nào ?
_ Cho ý tưởng giải quyết website lượng người dùng truy cập cao ?
_ Phân biệt CSDL Quan Hệ & NoSQL
_ 1 Số câu hỏi multithread trong React.JS
_ Điểm yếu của angular 2 là gì ? so sánh angular + react

_ Observable, Rxjs, Ứng dụng Reactive Programming vào project
_ Đa hình => Nói về override, khi khởi tạo cha -> gọi method cha, con -> gọi method con
_ Tìm hiểu về javascript ES5 : cách tạo đối tượng, prototype hoạt động ra sao...
_ Phân biệt posgres & noSQL : posgres là CSDL quan hệ và có 1 phần của noSQL 
_ Arrow Function : Con trỏ this hoạt động như thế nào
_ Các design pattern : Singleton, Strategy, State
_ Kiến trúc Flux & Redux : Redux kế thừa từ react, flux thực hiện theo vòng tròn : reducer dispatch action ....